Alejandro inició su carrera como cocinero en el año 2010, dejando en segundo plano temporalmente su título de Ingeniero.

Desde hace tres años se dedica a la asesoía gastronómica, en donde la formación metódica previa resurge aportando herramientas de análisis, cálculo y organización que se aplican al asesoramiento enfocándolo con más precisión a al funcionalidad.

Se combinan siempre estas disciplinas con su preferencia por conocer distintas culturas y como resultado vivió en varios países, involucrándose en sus hábitos, costumbres y lenguas.

Acepta y aprende de nuevos desafíos cuando se presenta la posibilidad.

Siempre está presente la inquietud por capacitarse en diversas áreas transversales de la gastronomía como parte de su formación adicional.

Algunas de sus habilidades destacadas son el trabajo en equipo, liderazgo y organización, previsión de problemas y resolución de conflictos, junto con una gran capacidad de adaptación a distintos ambientes.

